# API - Техническое задание

### API должно уметь отвечать на запросы:
- Хочу поступать в Х, что про него говорят?
- Хочу поступать в Х, что про него говорят выпускники Y?
- Учусь в X, куда поступают наши выпускники?
- Учусь в X, откуда к нам поступают?
- Учусь в X, хочу дать другим об этом знать
- Я представитель X, хочу иметь возможность модерировать отзывы о X

### Необходимый функционал
- Авторизация/аутентификация
  - Должен быть реализован набор эндпоинтов для регистрации, авторизации, аутентификации и удаления аккаунта
  
- Пользователи
  - У любого пользователя должна быть возможность создать аккаунт
  - Аккаунт должен быть привязан к уникальному адресу электронной почты
  - Пользователь может видеть и изменять данные в своем профиле
  - Пользователь может удалить свой аккаунт
  - Админ может удалить аккаунт любого другого пользователя
  - Пользователь может сменить пароль от аккаунта
  - Админ может создать аккаунт для представителя организации
 
- Организации
  - Админ может создавать, менять и удалять организации
  - Пользователь может получить информацию о конкретной организации
  - Пользователь может получить список организаций, выпускники которых учатся в данной
  - Пользователь может получить список организаций, где учатся выпускники данной
  
- Отзывы
  - Создавать отзывы может админ и обычный пользователь, официальные аккаунты не могут их писать
  - Пользователь может изменять / удалять только свои отзывы
  - Пользователь не может оставить более одного отзыва на один вуз
  - Официальный аккаунт может удалять отзывы только о своей организации
  - Админ может удалять любые отзывы
  - Официальный аккаунт может верифицировать отзыв о своей организации
  - Пользователь может написать анонимный отзыв (это влияет только на фронтенд)
  - Пользователь может получить список отзывов о данной организации, или отзывы от выпускников данной организации, или отзывы об организации X от выпускников Y
 
 ### Технологии
 - Бэкенд должен быть реализован на основе фреймворка [Django](https://www.djangoproject.com/)
 - API должно быть реализовано в формате REST с использованием [Django-REST-Framework](https://www.django-rest-framework.org/) (далее DRF)
 - Во время разработки в качестве базы данных допустимо использовать [SQLite](https://www.sqlite.org/index.html), 
 однако перед релизом будет необходимо перейти на [MySQL](https://www.mysql.com/) или [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/)
 - Авторизация/аутентификация должна быть реализована на основе [JWT](https://jwt.io/). 
 Стоит использовать плагины для DRF, например [Simple JWT](https://django-rest-framework-simplejwt.readthedocs.io/en/latest/index.html)
 
